Para compilar: make
Para executar: ./build/tournament
Na pasta include estão os arquivos de cabeçalho .h
Na pasta src os arquivos implementados .cpp
Na pasta obj os arquivos compilados objeto .o
Na pasta build o arquivo executável .exe

No main o programa implementa:
Crie um campeonato chamado "Campeonato Quadrangular".
Cadastre quatro times diferentes.
Cada time deve ter um técnico e, pelo menos, 5 jogadores.
Cadastre um tecnico_jogador para um dos times.
Cadastre dois juizes.
Cadastre todos os jogos (cada time deve jogar contra todos os outros) e preencha os resultados (gols
marcados por cada time).
Exiba a tabela de classificação final com todos os jogos realizados e as pontuações finais de cada time.

No main mostra a tabela antes e depois dos jogos da equipe do torneio
